1)

2) Состав: 60% полиэстер, 35% хлопок, 5% эластичная нить

Растяжимость чехла по спинке	

от 165 до 205 см.

3) Акапулько 

Невероятно нежные и эластичные чехлы коллекции Акапулько созданы для тех, кто ценит не только комфорт, но и красоту. Изготовление ткани по технологии Биеластико, позволяет чехлам растягиваться во все стороны, а узор из крупных роз притягивает внимание и не оставляет равнодушных. В коллекции представлены чехлы на диваны (двухместные и трехместные) и на кресла. Богатство расцветок позволит выбрать подходящий именно вам! Крайне популярны модели «Рохо», «Беж» и «Бланко» - они смотрятся в интерьере очень интересно и стильно.

Ткань для чехла создана из полиэстра (60%), хлопка (35%) и эластичной нити (5%), что позволяет ей хорошо растягиваться и быть при этом прочной. Каждый чехол из этой коллекции легко защитит мебель от домашних животных, а значит, вместе с красотой, вы приобретаете надежного помощника по уходу за вашей мягкой мебелью.