1)177 руб / 59 руб (3 мес)

2) Растяжимость чехла по спинке	

от 165 до 205 см.

Состав: 60% полиэстер, 35% хлопок, 5% эластичная нить

3)Мальта

Уникальные, в своем роде, чехлы из коллекции Мальта оценят по достоинству не все, но если вы сходите с ума от вещей «под старину» и не мыслите жизни без нарочитой грубой отделки, то эти чехлы созданы специально для вас. Рисунок ткани «а-ля мешковина» делает их своеобразными, наделяет их специфическим шармом и уж точно никогда не забывается. Вариантов цветов в коллекции Мальта всего пять, но зато представлен широкий ассортимент возможностей. Производитель (Испания) позаботился о моделях для стульев, диванов (все виды) и кресел.

Растяжимость ткани у этих чехлов – великолепная, поэтому они «сидят» на мебели словно влитые, надежно защищая от повреждений и загрязнений.

