1) 459 руб / 153 руб (НА 3 мес)

2) Состав: 60% полиэстер, 35% хлопок, 5% эластичная нить

Растяжимость чехла по спинке (с учётом выступа)	

от 280 до 430 см.

3)Аляска

Пожалуй, самые популярные чехлы из всех, и причина тому – непревзойденная надежность и качество. Название коллекции чехлов как бы говорит само за себя - «созданы для суровых условий», но при этом чехлы на ощупь очень мягкие и приятные. Гофрированность ткани придаёт чехлам лёгкий шарм. Каждый представитель коллекции обладает антивандальными и водоотталкивающими свойствами, не боится стирки и не требует глажки. Все это крайне важно, если у вас есть дети или домашние животные.

В коллекции представлено 11 вариантов расцветок моделей, которые подойдут для диванов (включая угловые), кресел и стульев. Ткань чехла отлично растягивается во все стороны, что позволяет ей в точности повторять контуры и форму мебели.. Производитель (Испания) гарантирует высокое качество и износостойкость каждого чехла. Если ваша мебель нестандартного размера, в комплекте вы обнаружите фиксаторы, для идеальной посадки чехла.